Realiza un programa que permita introducir una fecha (formato dd/mm/aa) y la muestre en formato dd/nombre_mes/año, además visualizará el número de días que tiene el mes.

Vas a usar una clase para realizarlo:
Se creará un array (INDICE-> nº de mes; CONTENIDO de cada elemento-> nombre del mes y nº de días del mes). Cada elemento será a su vez un array.
Usando un  método se comprobará que si el año es bisiesto, en este caso se modificará el valor 28 del array por 29 (dato correspondiente al mes de febrero, mes 2).